Hola,
Soy Alfonso, fundador de libreacademia.org, 
Libre academia es un proyecto educativo de código abierto sin ánimo de lucro, en construcción.
me gustaría saber si podrías cedernos tu nombre de usuario (github.com/libre)
para poder alojar nuestros futuros repositorios, y que así sean más facilmente accesibles,
la idea es crear una organización con varios proyectos libres relacionados con la eduación.
Tu repositorio tizas-blancas se podría mantener si lo deseas, sin problemas.

por favor contacta conmigo:
email: alfonso@libreacademia.org
twitter: @libreacademia

Muchas gracias por tu ayuda!
